嵩山景区参加2018中国国际旅游交易会 现场人气火爆！

原创  浏览：31616 次  时间：2018-11-19
2018年11月16日-18日，由中华人民共和国文化和旅游部、中国民用航空局、上海市政府共同主办的2018中国国际旅游交易会在上海新国际博览中心盛大召开。中国国际旅游交易会是目前亚洲地区最大规模的专业旅游展，每年举办一次，从2001年起，分别在上海和昆明交替举办。本届旅交会吸引了来自世界各地107个国家及地区的旅游机构、旅行社、饭店、航空公司以及同旅游业有关的企业参加，展览面积达5.75万平方米，展位总数2245个，是旅游产业向国内外推广的一场盛会。嵩山景区作为国际知名旅游景区，分别参加了中国旅游集团和河南省旅游局展区。嵩山景区是世界文化遗产、世界地质公园，国家森林公园，以古老灿烂的文化和优美的自然风光，备受海内外游客的青睐。展会期间，中国旅游集团董事长万敏，巡展港中旅景区，并对嵩山景区做出的成绩表示肯定。河南省参展团团长、省旅游局副局长周耀霞伸出大拇指夸奖到，少林功夫不仅是河南优秀的传统文化，更是中国对外的一张亮丽名片。少林功夫作为中国文化的一张烫金名片享誉海内外。展会上，少林小子的武术表演成为了现场最大的焦点，虎虎生风的少林功夫吸引了大量游客驻足观看，并响起了阵阵热烈的掌声，更有崇拜中国功夫的国外游客争相合影留念，现场舒展身姿拜师学功夫。








明天，登封这些路段将实行交通管制！




第十一届全国少数民族传统体育运动会
登封活动将于2019年8月23日举行预演

具体地点为少林景区停车场至少林寺山门，全程1600米，参演人数3525人，共分为三个区域节目展演，展演内容有舞狮、八段锦、少林铜人、集体少林拳及十六年来参加春晚节目的精彩串联等多项。少林武术讲究内外合一、朴实无华，全程节目充分展示全国武术之乡、天地之中、世界功夫之都的风采，彰显少林武术文化的深邃奥妙和博大精深。

为保障活动的顺利进行
确保交通安全畅通
根据《中华人民共和国道路交通安全法》
有关规定
活动当天将对部分路段采取临时交通管制措施
具体通告如下

一、自当日上午8时45分开始至10时05分，10时35分至11时50分，下午13时40分至15时50分，除参加活动车辆外，G207国道自耿庄桥至登偃交界禁止其它各种车辆通行，途径G207国道禁行路段的过境机动车请绕行其它道路通行。

二、活动期间，少室路与南环二路、南环一路、颍河路、洧河路、少林大道、中岳大街、崇高路、大禹路交叉口以西、及少林大道会善路以东路段的车辆和行人，请自觉服从交通民警和工作人员指挥。

三、交通管制路段恢复社会交通时间由公安机关交通管理部门根据活动情况决定，交通管制路段沿线单位和广大市民，请提前安排好出行路线，以免影响工作和生活。

请社会各单位和广大群众给予理解和支持，自觉遵照执行。
特此通告。

                                 登封市人民政府
                                 2019年8月21日
请大家合理安排出行时间
避开管制路段
也记得提醒其他的小伙伴哟！






“天地之中，老家河南” 嵩山少林景区参加第二届中原文化旅游产业博览会



9月13日-15日，由河南省文化和旅游厅、洛阳市人民政府主办的第二届中原文化旅游产业博览会在洛阳会展中心隆重举行。
本次博览会以“文旅河南出彩中原”为主题，致力搭建中原文化旅游产品展示、研发、交流、交易的平台，实现由旅游产品会向旅游产业展会转变。博览会现场设置了出彩中原、隋唐大运河、博物馆之都等展区，吸引来自马来西亚、泰国、德国等37个国家和地区，及省内外1000多家文化旅游企业参展。会展其间，还将举办“新时代新机遇”中原文旅融合发展论坛等专项活动。2019嵩山少林武术徒步星空露营节结合嵩山少林的武术文化和自然美景，给前来游玩的国内外户外登山爱好者一个全新的少林印象，放松身心，在大自然中放下疲惫，享受嵩山的美景，看一看璀璨的星空，感受自然的美好和嵩山的魅力。此次主题活动的成功举办，集中展示了嵩山景区武术文化与厚重的历史文化，同时露营节与推出众多的武林大会子活动，为打造嵩山少林武林大会旅游品牌起到了重要的作用。。























2019嵩山少林武术大会徒步星空露营节即将开幕







 人非生而不同
一样的起点，一样的终点
却有着不一样的旅途
回头看看你驻足停靠的地方
是不是有着别样的精彩
谁，都有一份关于露营天地的浪漫憧憬!
欢声笑语，
一起陶醉户外，
享受惬意时光!
如果，这个地方在嵩山，在少林寺，
除了绚丽的星空美景，
你还可以感受中国武术的博大精深，
嵩山美景的壮观绮丽!
嵩山景区，拥有古代五岳之一、世界文化遗产之一、世界地质公园之一、国家5A级景区之一、中国功夫发源地之一等声誉。下辖有少林景区、嵩阳景区和中岳景区。有中国现存最古老的礼制建筑—汉三阙、佛教禅宗祖庭—少林寺、道教策源地—第六小洞天中岳庙、中国古代四大书院之一—嵩阳书院、中国现存最早的砖塔—嵩岳寺塔、中国现存最古老、最完好的天文建筑—观星台等。
嵩山少林景区结合文旅融合思路，让游客们可以继续体验嵩山夜景的独特美景，感叹少林武术文化的神奇和博大精深，特别推出2019嵩山少林武术大会徒步星空露营节。在这里，你可以在帐篷里体验嵩山夜景的独特美景，也可以享受徒步、登山运动带来的快乐，还可以感叹少林武术文化的神奇和博大。


2019嵩山少林武林大会蓄势待发 武动少林全民共襄

钟灵毓秀惊凡世，功夫神韵震江湖。7月13日，由嵩山景区主办的“献礼祖国七十华诞 扬帆中国功夫之旅”2019嵩山少林武林大会即将正式启幕，世界的目光将再次聚焦在这钟声悠扬的功夫圣地。时代的底蕴造就嵩山少林的辉煌，2019嵩山少林武林大会承载着弘扬传统武术文化、推动中国功夫氛围的责任感和使命感，追梦东方，华丽归来。这将是一场独具匠心的功夫盛会，这将是一场举世瞩目的武林传奇，这将是一场震撼世界的江湖盛宴！


36亿年前，嵩山如巨龙般飞卧于天地之中；今天，时代的呐喊声再次将它唤醒。7月13日，2019嵩山少林武林大会盛大启幕，将向我们娓娓道来武林传奇故事。开幕式当天，峨眉、武当、华山、陈家沟等等深藏于小说文字后的武林门派汇聚万山始祖中岳嵩山，切磋技艺，弘扬国光，相互借鉴，互利互荣。这些响当当的武林门派势必将为游客带来一场精彩绝伦的武侠大片，在嵩山少林刮起一股中华武术雄风。除此之外，我们还精心准备了八大主题活动：1.“武林英雄会·AI功夫秀”；2.“献礼祖国七十华诞 扬帆中国功夫之旅” 少林功夫万人团体操表演；3.“抖来少林学武功少林功夫话题区域互动赛；4.嵩山少林国际文创大赛；5.央视春晚少林武术秀展演；6.“体验真功夫·我就是大侠”功夫特技挑战赛；7.“勇闯少林夺宝行”2019 嵩山少林武林大会英雄闯关赛；8.2019 嵩山少林武林大会徒步星空露营节。八大主题活动轮番上阵，精彩不断。

沧浪侠客寄情嵩山，江湖豪杰飒隐少林。如果说武侠小说是大文豪笔下超越现实的理想演绎，那么本届嵩山少林武林大会所展现的魅力将超乎我们的想象，与自然为友，与高手过招，与科技对话，与文化共武，与梦想同行，功夫魅力尽在嵩山少林！

历史沧桑远行，时代悄然巨变。2019嵩山少林武林大会将积淀着岁月印迹，紧跟新时代浪潮，谱写出快意江湖的动人旋律，绽放在广袤无垠的中原大地。这场谈古论今的武林大会，重新燃起你的侠义之心！7月13日，让我们相约嵩山，一起倾听“天下武功出少林”的传奇故事，一起见证武术名家如何诠释功夫的意义，领略世间武魂碰撞到一起散发的迷人魅力！2019嵩山少林武林大会已蓄势待启，你准备好了吗？



